This woman, Kurami Zell, has won all her games in the tournament.
Essa mulher, Cramy Zell, venceu todos os seus jogos no torneio.
Is there no one left to challenge her?
Há mais alguém que queira desafiá-la?
Wait, Sora. Are you serious?
Espera, Sora. Está falando sério?
You're going to crash the coronation?
Você não pode entrar na coroação assim!
I just got reborn into this world.
Eu acabei de renascer.
I can't lose my place to live.
Não posso perder meu novo lar.
All right... I'll just become king,
Certo... hora de virar o rei
and take back our lost territory!
e recuperar nosso território perdido!
Then, in accordance with the last wish of the former king,
Portanto, de acordo com o último desejo do Falecido Rei,
Expert
Especialista
I will crown Kurami Zell as our new king.
irei coroar Cramy Zell como nossa nova Rainha.
If anyone objects, speak now or forever hold your—
Se alguém tiver algo contra,
Objection!
Eu protesto!
Objection! I object!
Eu protesto contra isso!
A-Are you saying you wish to challenge her?
Isso quer dizer que você a desafia?
Yup.
Sim.
Sending your servant after me just because you lost?
Você perdeu e agora está mandando seu servo atrás de mim.
This isn't a place to bring children to play, Stephanie Dola.
Aqui não é lugar para crianças brincarem, Stephanie Dora.
It's not a place where we can hand the throne to a con artist, either.
E também não é lugar para trapaceiros tomarem o trono.
Especially one who's getting help from another country.
Principalmente trapaceiros que têm a ajuda de outra nação.
You see any, Shiro?
Shiro, está vendo?
One.
Um...
Anyone else hiding their ears?
Alguém mais escondendo as orelhas?
No.
Não.
That piece of flat scrap... I've seen it before.
Esse pedaço de madeira...
What do you mean?
O que você quer dizer?
You don't know?
Você não sabe?
Like, for example,
Por exemplo...
if you gave the crown to someone who
E se vocês coroassem alguém que trabalhasse com elfos e usasse magia para vencer,
this nation would be screwed, right?
vocês se ferrariam, né?
Wh-What is the meaning of this?
O que você quer dizer?
Are you accusing me of cheating, then?
Está me acusando de enganá-los?
Please. Didn't you hear me say it was just an example?
Ah, não. Eu falei que era só um exemplo.
Or does it actually ring a bell?
Ou será que não?
All right.
Muito bem.
If you've got an objection,
Se tiver algum problema comigo
we'll settle it with a game, just as you wish.
podemos resolver isso com um jogo, você quem sabe.
Yes! I'd appreciate that so much!
Ah, isso seria ótimo.
B-But...
M-Mas...
But if we're going to play poker,
Mas se formos jogar poker,
you'd better kick your helper over there out of the room.
é melhor você expulsar seu amiguinho ali do recinto.
E-Excuse me!
C-Com licença.
That's an elf!
É um elfo!
Which means...
O que quer dizer...
She was...
Desgraçada...
What? The con artist trying to play the cool beauty won't save her friend?
Você não vai ter ajuda da sua amiguinha, né, minha querida trapaceira?
I see.
Entendo.
You're working with some random elf
Então você pegou um elfo na rua
to try to make me out to be an enemy of Imanity.
e está tentando me transformar em uma inimiga da Imanity.
That's not a bad excuse you just came up with.
Não é uma má desculpa para alguém que teve que inventar na hora.
Why don't you leave, elf "helper"?
Por que você não sai logo, elfo "ajudante"?
Now we're ready, right?
Agora estamos prontos, sim?
Sure.
Sim.
In accordance with the pledges, I'll decide the game.
De acordo com os juramentos, eu decido o jogo.
I'll pick a game where cheating is impossible.
Vou escolher um jogo em que trapacear seja impossível.
Pledge five: The challenged party has the right to decide the rules of the game.
Lei cinco:
I'll avoid asking why you decided not to play poker this time,
Bom, vou evitar perguntar por que você decidiu não jogar poker dessa vez,
'cause I'm just that nice!
mas só porque sou legal!
You're not very photogenic.
Você não é fotogênica.
You'd be cuter if you smiled.
Seria mais bonita se sorrisse.
We'll have our game somewhere else.
Vamos jogar em outro lugar.
I'll call you when it's ready.
Eu o chamarei quando estiver tudo pronto.
Th-Then, she was using magic on us?
Então ela usou magia na gente?
You're too loud!
Você está falando alto!
Yeah. Both Shiro and I noticed in the tavern.
Sim. Tanto Shiro quanto eu notamos na taverna.
Shiro noticed.
Shiro notou.
You're nitpicking, little sister.
Você está sendo detalhista demais, minha irmã.
So that secret tool you have can detect magic, then?
Então esse negócio estranho que vocês têm consegue detectar magia?
What kind of magic did that elf use?
Que tipo de magia aquela elfa usava?
No idea.
Sei lá, nem ideia.
Magic's amazing.
Magia é algo incrível.
If she can change what's on face-down cards,
Se ela consegue mudar o que está nas cartas quando elas são colocadas,
there's no way to prove it.
não há como provar...
Play and you're sure to lose.
Tente e você com certeza perderá.
There's no way whatsoever to beat her.
Não há como ganhar dela.
Which is why we avoided that.
Então nós evitamos isso.
Listen.
Escuta,
I'll explain this as simply as I can.
vou explicar do jeito mais simples.
First, this round-robin-style tournament to become king
Primeiro, esse torneio, em que qualquer um pode tentar ser rei...
is full of holes.
é completamente retardado.
If another country wins over an Imanity by promising to make them king,
Qualquer país que queira interferir só precisa achar um Imanity que queira ser rei e o usar.
Plus, they're facing Imanities who can't detect magic,
Além disso, eles estão contra seres que não conseguem detectar magia,
so they're sure to win.
então com certeza vencerão.
Now they've got a puppet king,
Agora eles manipulam um rei
and they can do as they please with the country.
e podem fazer o que quiserem com o país.
And you know what the other races would think then?
É tão óbvio que qualquer um podia pensar nisso.
I knew someone like that would come.
Eu sabia que alguém assim viria.
Don't worry.
Não se preocupe.
It's just another Imanity who's getting help from another race, like me.
É só outro Imanity sendo ajudado por outra raça, assim como eu.
This was not unexpected.
Nós previmos que isso iria acontecer.
Kurami, will you be okay without me?
Cramy, você vai ficar bem sem mim?
I'll be fine.
É claro que sim.
So Kurami's convinced that another race is helping us!
Então a Cramy está convencida que outra raça está nos ajudando.
Yup. She's got it in her head that there'll be
Sim. Ela está convencida que duas nações
a diplomatic war between two other nations taking place in Elkia.
estão travando uma guerra diplomática aqui em Elkia.
Which means Kurami can't use magic like she did before!
O que quer dizer que Cramy não pode usar magia como fez da última vez.
Hey!
Eba!
That means we can force her to play a game
O que quer dizer que podemos forçá-la a jogar algo
where cheating is impossible, right?
que seja impossível roubar, né?
Do you have flowers growing in your brain or something?
Tem flores crescendo nessa sua cabecinha?
Why are you being mean to me?
Por que você está sendo malvado comigo?
They expected another country to intervene.
Eles esperavam que outra nação interferisse.
They're going to use some spell we can't detect this time, or something.
Eles vão usar dessa vez alguma magia que não possamos detectar, ou algo assim.
Then doesn't that just make things worse?
Isso não só piora as coisas?
They'll have planned out a game that at least appears fair on the surface.
Eles vão preparar algo que, à primeira vista, pareça justo.
They'll avoid using magic directly on us,
Eles vão evitar usar magia diretamente na gente,
like altering our memories or what we can see.
o que quer dizer que não vão alterar o que vemos nem nossa memória.
In other words, it won't be a game that's fundamentally impossible to win.
Em outras palavras, não vai ser um jogo fundamentalmente impossível de vencer.
So what are you saying?
E daí?
As long as it's not an impossible game to win...
Desde que seja possível vencer o jogo...
Blank will never lose.
Kuuhaku nunca perde.
There you have it.
Isso mesmo.
I'll tell you the truth.
Eu vou ser franca...
I'm working with the elves to secure a place for Imanity to live.
Estou trabalhando com os elfos para me assegurar de que a Imanity tenha seu próprio território.
Once we've got the bare minimum amount of territory we need,
Quando tivermos o mínimo de território para sobreviver,
I'll break ties with elves.
vou romper esses laços com os elfos.
You didn't have to say it out loud, little sister.
Não precisa falar, irmã.
You're saying this to someone who might be a foreign spy?
Você está mesmo falando isso para alguém que pode ser um agente inimigo?
Are you stupid? Do you want to die?
Você é idiota? Quer morrer?
Think about it.
Pense bem.
The only way for Imanity to survive
Só há um jeito da Imanity viver,
is to earn the right to live under the protection of another race,
e é ganhando o direito de sobreviver sob a proteção de outra raça,
then give up on all games and shut themselves off from the rest of the world.
desistindo, assim, de todos os jogos e se excluindo do resto do mundo.
It's the only way!
É o único jeito!
Stephanie Dola,
Stephanie Dora,
you understand this, right?
você entende isso, certo?
Well...
Bom...
And Elvengarde is the largest nation in the world.
E Elven Garde é a maior nação do mundo.
Their magic is unbeatable by any race.
Nenhuma raça vence a magia deles.
It's impossible to beat me,
É impossível me vencer,
so I want you to withdraw from the game.
então eu quero que vocês desistam do jogo.
I swear I won't let the elves make me their puppet.
Eu juro que não vou deixar os elfos me usarem.
Sora...
Sora...
I see.
Hm, entendo.
We earn the right to live under another nation's protection.
Assim teremos a proteção de outra nação.
It's not a bad plan.
Não é um plano ruim.
Right? Then you'll withdra—
Não é, né? Então você vai se re—
But I refuse!
Mas eu recuso!
Menacing
Rugido
One of the things Blank loves best is saying "No"
Uma das coisas que o Kuuhaku mais gosta é de falar "não"
to people who think they've got an absolute advantage.
para pessoas que acham que têm vantagem absoluta.
"Lines we wanted to say someday," #4!
Esse era o item número 4 da nossa lista de coisas que queríamos falar um dia!
We actually got to say it!
E conseguimos!
Great job, Brother!
Nii, isso foi ótimo!
Looks like I was wasting my time.
Parece que eu estava perdendo tempo.
I'll destroy you by force, then, just as you wish.
Então vou te destruir, como eu queria.
Right here.
Aqui mesmo.
Why?
Por quê?
Why what?
Por que o quê?
What she just said!
O que ela disse!
I thought it made sense...
Eu pensei que fazia sentido...
Look, isn't it about time you learned not to be so trusting?
Escuta, não chegou a hora de você aprender que, às vezes, as pessoas mentem?
First, what proof do we have that anything she said is true?
Primeiro, que prova você tem de que ela disse a verdade?
Second, if she's sure to win, why did she ask us to withdraw?
Segundo, se ela vai com certeza vencer, por que quer que a gente desista?
Third, even if it is true, I might be a spy from another country.
Terceiro, mesmo que seja verdade, eu posso ser um espião de outro país.
Anyone dumb enough to tell me all that has no business running a country.
Se ela é burra o bastante para me falar aquilo, ela não é boa para cuidar de um país.
Fourth, if we go along with her and she finds out
Quarto, se conversarmos com ela e ela descobrir algo sobre nós, estamos ferrados!
Okay?
Certo?
Wow, you put all that thought into what you said?!
Uau, você pensou tanto em tudo!
Well, that's not all...
Isso não é tudo...
She and you are both
Vocês duas... estão subestimando a humanidade.
Chess?
Xadrez?
Yes.
Sim.
But this isn't a normal game of chess.
Mas esse não é um jogo de xadrez qualquer.
The pieces have wills of their own.
As peças têm vontade própria.
Give them orders and they'll move.
Deem as ordens e elas se moverão.
Just say the word and they'll do as told.
Só digam a palavra e elas farão.
So that's it.
Então é isso.
What do we do, Shiro?
O que faremos, Shiro?
Chess is no different than tic-tac-toe.
Xadrez não é diferente de jogo da velha.
Hey, we can rotate mid-game, right?
Ei, podemos trocar de lugar no meio do jogo, né?
Brother...
Nii...
Sorry, but the two of us are a single player.
Nós dois somos um só jogador
And this is a game that you seem to know very well, while we don't...
e esse é um jogo que você parece conhecer muito melhor que nós...
They'll never figure out the trick.
Eles nunca vão descobrir o truque.
As you wish.
Como quiser.
Brother, do you think I'm going to lose?
Nii, você acha que eu vou perder?
You're getting too excited, Shiro.
Você está muito animada, Shiro.
There's not a chance in a million you'd lose at chess.
Não há chance alguma de você perder no xadrez.
But this isn't normal chess.
Mas esse não é um xadrez normal.
Don't forget.
Não se esqueça,
The two of us are a single player.
nós dois somos um só jogador.
The two of us together are Blank.
Jogamos juntos como Kuuhaku.
I'm sorry.
Desculpa.
I'll be careful.
Eu vou ter cuidado.
Okay.
Certo.
Are you done?
Vocês estão prontos?
You can make the first move.
Podem fazer o primeiro movimento.
Then let the game begin!
Muito bem, que comece o jogo!
Aschente (I swear by the pledges)
Aschente (De acordo com os juramentos)
Aschente!
Aschente!
Kurami...
Cramy...
D-2 to D-4.
D-2 para D-4.
Chess favors the first player.
No xadrez, o primeiro jogador tem vantagem.
It moved!
Ela se moveu!
There's no way she doesn't know that.
Não há como ela não saber isso!
G-7,
G-7,
forward.
para frente.
It moved three spaces!
Ele se moveu três casas!
That's against the rules!
Isso é contra as regras!
I told you.
Eu já falei.
In this chess game, the pieces have wills of their own.
Neste jogo, as peças têm vontade própria.
I get it.
Entendo.
The pieces reflect the player's charisma, leadership,
Quando se movem, as peças julgam
That's right.
Isso mesmo.
Don't you think it's the perfect game to decide who will be king?
Você não acha que é o jogo perfeito para decidir quem será o rei?
Knight to C-3.
Cavalo para C-3.
F-7, forward.
F-7, para frente.
"Forward"?
Para frente?
What kind of order is that?
Que tipo de ordem é essa?
Just shut up and watch.
Cale a boca e assista!
E-2 to E-4.
E-2 para E-4!
F-5, take her piece.
F-5, pegue a peça dela.
You mustn't forget:
Só não se pode esquecer:
C-3, take E-4.
quando Shiro começa a jogar,
Once Shiro gets into a game, she has incredible concentration.
F-7, para frente.
H-2 to H-3.
ela fica com poderes incríveis de concentração.
Knight, take H-3.
Cavalo para C-3.
That's how she could defeat even a god.
Ela é capaz de derrotar um deus.
Queen, H-5.
Rainha, H-5.
Check.
Xeque.
Th-That's amazing!
Uau!
Kurami's almost entirely ignoring the rules, and she's still destroying her!
Cramy está quase ignorando as regras, mas ainda assim ela está sendo destruída!
There's nothing strange about it at all.
Não há nada de estranho nisso.
In shogi, too, a first-rate player is capable of
No shogi, um jogador de primeira
defeating his opponent with nothing but his king and pawns.
é capaz de derrotar seu oponente com nada mais que cavalos e peões.
Breaking a few rules isn't enough to overtake that kind of skill.
Quebrar algumas regras não é o bastante para ganhar desse tipo de vantagem.
F-2 to F-4.
F-2 para F-4...
But...
Mas...
It's not moving.
Não está se movendo.
I knew it.
Eu sabia.
What do you mean?
O que você quer dizer?
The key to this chess game is that,
O maior problema desse jogo
sometimes, the pieces won't move.
é que, às vezes, as peças não se movem.
No soldier would gladly go to a place where he knows he'll be killed.
Nenhum soldado iria de bom grado para um lugar onde certamente morreria.
Only a level of morale that borders on madness could make them do that.
Só um nível de moral que beira à loucura poderia levá-los a fazer isso.
Then...
Então...
That's right. She can't sacrifice any of her pieces.
Isso mesmo. Ela não pode sacrificar nenhuma de suas peças.
What will you do?
O que você vai fazer?
You're running out of time.
Está ficando sem tempo.
Knight, take H-7.
Cavalo, mate H-7.
A-2 to A-3.
A-2 para A-3.
Bishop, forward. Take the enemy knight.
Bispo, para frente. Derrote o cavalo inimigo.
Knight, take H-5.
Cavalo, derrote H-5.
D-4 to D-5.
D-4 para D-5.
A-3...
A-3...
Bishop...
Bispo...
Sh-Shiro...
S-Shiro...
I'm sorry.
Desculpa.
Brother...
Nii...
I lost...
Eu perdi...
I'm sorry...
Desculpa...
Sora...
Sora...
Shiro!
Shiro!
Sora?
Sora?
Attention all forces!
Atenção, todas as forças!
By my authority as king,
Para todos aqueles que lutarem bravamente nesta batalha,
anyone who fights valiantly in this battle
como rei, eu darei...
will earn the right to bang any woman they like!
o direito de comer a mulher que quiserem!
To do what?!
Ele vai dar o quê?!
And all of you soldiers fighting on the front line:
E para os bravos soldados das linhas de frente,
If we win, you will be excused from further military duties,
vocês serão liberados de todos os deveres militares
and given an exemption from taxes for the rest of your life,
e ficarão livres dos impostos para o resto da vida,
as well as a monetary reward from your country!
além das recompensas monetárias.
Therefore, virgins,
Então lutem por mim,
do not die!
virjões!
And all of you who have family or people you love,
E para aqueles que ainda tiverem família ou pessoas que amam,
come back alive!
todos vocês voltarão à vida.
Th-That's irresponsible!
Isso é loucura!
Thanks to you, I realized that the game we're playing isn't chess.
Graças a você, eu percebi que esse jogo não é apenas xadrez.
This is a strategy game.
É um jogo de estratégia!
I'll handle the rest.
Eu cuido do resto.
If I start to lose my head, help me.
Se eu começar a perder a cabeça, me ajude.
Just watch.
Só veja.
This game is right up my alley.
Esse jogo é a minha especialidade, não a sua.
Pawn squad 6!
Esquadrão de Peões 6!
The enemy is advancing from the front line!
O inimigo está avançando às linhas de frente!
Intercept them and cut them off!
Interceptem e matem todos eles!
He can't do that!
Ele não pode fazer isso!
Cavalry squad 2!
Esquadrão de Cavalaria 2!
Don't waste the opportunity the pawns gave you!
Não percam a oportunidade que seus peões deram!
You, king and queen!
Rei e rainha aí em baixo!
Get your asses to the front line!
Vão logo para a linha de frente!
W-Wait! It's my turn!
Espera, é minha vez!
Pawns! Advance!
Peões! Avancem!
Form a defensive wall!
Formem uma parede defensiva!
Look at them!
Olha eles!
Those cowards, hiding themselves behind their soldiers!
Esses covardes, se escondendo atrás de seus soldados!
at the front line while he sits behind them relaxing?
enquanto ele fica atrás relaxando?
What did you say?
O que você disse?
Listen to me, soldiers!
Me escutem, soldados!
This battle will decide who controls this city,
Essa batalha vai determinar quem irá controlar Elkia,
This battle will determine the fate of our people!
É aqui que nossa história vai mudar!
Open your eyes!
Vocês querem mesmo dar o trono da nação para uma menina idiota dessas?
But if we win...
Mas se vencermos...
She will be your queen!
Esta vai ser a nossa rainha!
This girl who, just a moment ago,
Esta menina, que ama tanto todos vocês,
closed off her heart for your sakes, to lead you to victory!
que deixou de lado sua consciência e coração para vencermos!
This girl, who is crying inside because you refused her as merciless!
Esta menina, que está chorando por dentro porque vocês a recusaram impiedosamente.
And you call yourselves men?!
E vocês se consideram homens?!
Wh-What is this overwhelming power?
Mas que pressão é essa?
Proud knights, bishops, rooks!
Corajosos cavalos, bispos, torres!
Show me deeds befitting of your rank!
Mostrem feitos dignos de suas posições!
Back up the pawns so they may do their duty!
Defendam os peões!
This is impossible!
Isso é impossível.
That's right.
Isso mesmo.
You're using elf magic to force your own troops' morale higher.
Você está usando magia dos elfos para aumentar o moral de suas unidades.
You explain it all away by saying you have more charisma than we do.
É o jeito perfeito de roubar.
Of course. It's the perfect way to cheat.
Você pode fingir que é mais carismática do que realmente é.
But you made one big mistake.
Mas você cometeu um erro crítico.
What?
O quê?
Throughout all of history,
Em toda a História,
no wise king has ever forced his army to obey him through oppression.
nenhum rei inteligente forçou seu exército a obedecê-lo sendo opressivo.
People will only truly fight for what is right.
As pessoas só lutam de verdade pelo que é certo.
And there is only one thing that is truly right in this world!
E há só uma coisa certa neste mundo.
One thing that's truly right?
Só uma coisa certa?
The one true, unchanging righteousness in the world is...
A única coisa verdadeira e que nunca muda no mundo é...
cuteness!
Fofura!
Cute makes right!
Fofura é justiça!
All our needs, desires, and instincts seek cuteness,
Todos os nossos desejos, necessidades e instintos precisam de fofura,
and it is for cuteness that we will give everything we have!
e é para a fofura que damos tudo que temos!
That's just the way men are!
É assim que os homens são!
That... That's not...
Isso é...
As long as I don't know what race is helping them,
Eu não sei que raça os está ajudando,
there's a chance they'll find me out.
então há uma chance de me descobrirem.
But...
Mas...
I have to do it!
Eu tenho que fazer isso.
King to E-6!
Rei, para E-6.
What?
O quê?
What happened to that piece?
O que aconteceu com aquela peça?
This is bad.
Isso é péssimo.
Retreat!
Recuar!
All forces retreat!
Todas as forças, recuem!
The enemy is using brainwashing magic!
O inimigo está usando magia de lavagem cerebral!
He found out?
Eles descobriram?
Wh-What's happening?
O que está acontecendo?
Just don't let them touch you!
Não deixem que eles os toquem!
It's okay. They don't have proof.
Está tudo bem, eles não têm provas.
Hurry and retreat!
Rápido, recuem.
And if they can't prove I'm cheating,
E se eles não puderem provar,
Retreat!
Recuar!
I win!
eu venço!
All forces, advance!
Todas as forças, avançar!
Crap.
Droga.
Crap. Crap. Crap. Crap.
Droga! Droga! Droga! Droga!
I screwed up! I screwed up! I screwed up!
Eu fiz merda!
I thought she only had one cheat up her sleeve
Eu pensei que ela só tinha um truque na manga
and eliminated any other possibilities.
e tinha eliminado todas as outras possibilidades.
I just made the same mistake I lectured Steph about!
Cometi o mesmo erro da Steph, que até briguei com ela por isso.
Why couldn't I figure out that one last thing?
Por que eu não consegui descobrir essa última coisa.
Brother...
Nii...
Take the enemy king's head, queen.
Tire a cabeça do rei inimigo, rainha.
This is checkmate.
Esse é o xeque-mate.
Queen!
Rainha!
Wha—
Mas o qu—
Sora!
Sora!
Queen, put down your sword.
Rainha, abaixe tua espada.
You are
Tu és...
beautiful!
linda!
Huh?
Hã?
Oh, queen...
Ah, rainha...
Just once, consider this:
Pensa por um momento...
Is that king worthy of your service?
Esse rei vale o teu esforço?
That king who brainwashes his soldiers, uses them as weapons and tools,
Esse rei, que usa lavagem cerebral em seus soldados,
and even forces you to bear the brunt of the assault?
os usa como ferramentas e armas e então te força a fazer a parte suja...
Is he worthy of your sword?
Ele vale a tua espada?
Please reconsider!
Reconsidera!
Who are your people?
Quem é o teu povo?
Where are those you must protect?
Quem tu deves proteger?
Romance simulation games are
Simulação de namoro
one of the few genres where I'm better than my sister.
é só um dos gêneros em que sou melhor que minha irmã.
He got us the enemy queen!
Ele conquistou a rainha inimiga.
He's turned it around!
Ele a fez mudar de ideia.
No.
Não.
They're using magic that lets them brainwash others just by touching them.
Eles estão usando magia que lhes permite fazer lavagem cerebral em quem tocarem.
No...
Essa não...
What do I do? What are you gonna do, 18-year-old virgin?
O que eu faço? O que você vai fazer, virjão de 18 anos?
There is a way, but...
Há um jeito de fazer isso, mas...
If she doesn't try to break out of this, we're done!
Se ela não quiser, me ferrei!
No, is it dangerous to wait?
Não, é perigoso esperar?
Maybe I should make the next move...
Talvez eu devesse fazer o próximo movimento...
No! What do I do?
Não! O que eu faço?
There's no time to correct my mistake and come up with something el—
Não há tempo para corrigir o erro e pensar em algo...
Brother...
Nii...
Shiro?
Shiro?
The two of us are Blank together.
Nós dois formamos o Kuuhaku.
It's okay!
Está tudo bem!
No. I mustn't be intimidated.
Não, não deixe eles te amedrontarem.
Knight! Slay the traitor queen!
Cavalo! Mate a rainha traidora!
She took the bait!
Ela caiu na isca!
Knight, what's wrong?
Cavalo, o que houve?
This is it!
É isso!
This is the one way to win!
Esse é o meu jeito de vencer!
Shiro, you command the army!
Shiro, comande o exército!
Keep their forces from brainwashing us!
Pare as forças de lavagem cerebral deles!
Piece of cake!
Fácil.
What are you going to do?
O que você vai fazer?
You know what, Steph?
Sabe de uma coisa, Steph?
There's more than one way to win a game.
Tem mais de um jeito de vencer um jogo.
You can win without
Você pode vencer sem nem...
fighting!
ter que lutar!
Grandmaster
Grande Mestre
How can you not take this game seriously?
É um jogo. Por que você não está levando a sério?